Repository: choidh08/CSharp
Catalog: coinBlock/Localization/Resource.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# Login_10
source: *CoinBlock Access.
ja_jp: *CoinCapitalにアクセスしました。
zh_cn: 您已登录*BitKREX“

# Login_11
source: User email is missing.
ja_jp: ユーザーのメールアドレスを入力してください。
zh_cn: 请输入邮箱地址

# Login_12
source: The user password is missing.
ja_jp: ユーザーパスワードを入力してください。
zh_cn: 请输入密码

# Login_13
source: ID does not exist.
ja_jp: 存在しないメールアドレスです。
zh_cn: 此邮箱不存在

# Login_14
source: The password does not match.
ja_jp: パスワードが一致しません。
zh_cn: 您输入的密码不一致

# Login_15
source: Unregistered IP.
ja_jp: 登録されていないIPです。
zh_cn: 未注册的 IP地址

# Login_16
source: The disabled ID.
ja_jp: 使用不可処理されたIDです。
zh_cn: 此用户名不可用

# Login_17
source: There is a lot of connection, and login is delayed
ja_jp: アクセス量が多く、ログインが遅れています。

# Login_18
source: Your account will be locked into your request and moved to the login screen.
ja_jp: 該当アカウントは、顧客の要請によりアカウントロックされました。
zh_cn: 根据您的要求，该账户被处理为冻结状态。

# Login_19
source: After the activation email is sent to you by e-mail, please log in and follow the activation email procedure to reset your password.
ja_jp: 認証メールが電子メールで送信されますので、認証メールの手順に従ってパスワードをリセットした後にログインしてください。
zh_cn: 已向您发送认证邮件， 请您在24小时内按照邮件里的步骤重置密码。

# Login_2
source: Save ID
ja_jp: ID保存
zh_cn: 保存用户名

# Login_20
source: Account Lockout Guide
ja_jp: アカウントロック案内
zh_cn: 锁定账户指南

# Login_3
source: Do you want to sign out?
ja_jp: ログアウトしますか？
zh_cn: 您确定要退出吗？

# Login_4
source: The login ID has failed five or more times to be blocked.
ja_jp: ログインに5回以上失敗してブロック処理されたIDです。
zh_cn: 登录失败次数超过5次，已被停止使用。

# Login_5
source: ID does not exist.
ja_jp: IDを確認してください。
zh_cn: 请确认用户名

# Login_6
source: Check your password.
ja_jp: パスワードを確認してください。
zh_cn: 请确认密码

# Login_7
source: ID or password is not valid.
ja_jp: IDが存在しないか、パスワードが正しくありません。
zh_cn: 用户不存在或密码有误。

# Login_8
source: System error
ja_jp: システムエラー
zh_cn: 系统错误

# Login_9
source: Login error
ja_jp: ログインエラーが発生しました。
zh_cn: 登录失败

# Main_Head_1
source: Coin Total Assets
ja_jp: コイン総資産
zh_cn: 加密货币总资产

# Main_Head_2
source: Available
ja_jp: 取引可能
zh_cn: 可交易

# Main_Head_3
source: Transaction
ja_jp: 取引中
zh_cn: 等待交易

# Main_Head_5
source: Curr
ja_jp: 現在価格
zh_cn: 市价

# Main_Menu_1
source: Main
ja_jp: メイン
zh_cn: 主页

# Main_Menu_1_1
source: Exchange status
ja_jp: 取引所の現況
zh_cn: 交易所现状

# Main_Menu_2
source: Buy/Sell Coins
ja_jp: コイン購入/販売
zh_cn: 买入币/卖出币

# Main_Menu_2_1
source: Bitcoin
ja_jp: ビットコイン

# Main_Menu_2_2
source: Ethereum
ja_jp: イーサリアム

# Main_Menu_2_3
source: Bitcoin Cash
ja_jp: ビットコインキャッシュ

# Main_Menu_2_4
source: Ripple
ja_jp: リップル

# Main_Menu_2_5
source: Auto Coin transaction
ja_jp: コイン交換自動取引
zh_cn: 加密货币间自动兑换交易

# Main_Menu_2_6
source: Transaction Status
ja_jp: 全体取引現況
zh_cn: 交易现状

# Main_Menu_3
source: Deposit/Withdraw
ja_jp: 入出金管理
zh_cn: 存取款管理

# Main_Menu_3_2
source: Coin Deposits/E-Wallet
ja_jp: コイン入金/電子ウォレット
zh_cn: 转入加密货币/电子钱包

# Main_Menu_3_4
source: Transfers
ja_jp: コイン送金
zh_cn: 转出加密货币

# Main_Menu_4
source: Additional Service
ja_jp: 付加サービス
zh_cn: 附加服务

# Main_Menu_4_1
source: Semen Coupons
ja_jp: 定額クーポン
zh_cn: 优惠券

# Main_Menu_4_2
source: Ticker notification
ja_jp: 相場通知
zh_cn: 市价通知

# Main_Menu_4_3
source: Automatic Trading
ja_jp: 自動取引
zh_cn: 自动交易

# Main_Menu_5
source: Customer Center
ja_jp: お客様センター
zh_cn: 客服中心

# Main_Menu_5_1
source: Notice
ja_jp: お知らせ
zh_cn: 公告通知

# Main_Menu_5_3
source: 1:1 Inquiry
ja_jp: 1:1お問い合わせ
zh_cn: 1:1问答

# Main_Menu_5_4
source: Fees and Limit
ja_jp: 手数料および入出金限度
zh_cn: 手续费及存取款额度

# Main_Menu_5_7
source: Certification
ja_jp: 認証資料提出
zh_cn: 提交认证信息

# Main_Menu_5_8
source: Cryptocurrency
ja_jp: 暗号通貨情報
zh_cn: 加密货币简介

# Main_Menu_6
source: My page
ja_jp: マイページ
zh_cn: 我的主页

# Main_Menu_6_1
source: Management
ja_jp: 会員情報管理
zh_cn: 会员信息管理

# Main_Menu_6_2
source: Certification Center
ja_jp: 認証センター
zh_cn: 认证中心

# Main_Menu_6_3
source: Connection Info
ja_jp: アクセス情報
zh_cn: 访问记录

# Main_Menu_6_4
source: Asset status
ja_jp: 資産現況
zh_cn: 资产现状

# Main_Menu_6_5
source: Transaction
ja_jp: 私の取引履歴
zh_cn: 我的交易明细

# Main_Menu_6_6
source: Notification
ja_jp: 通知
zh_cn: 提醒

# Main_QuickMenu_10
source: Asset status
ja_jp: 資産現況
zh_cn: 资产现状

# Main_QuickMenu_11
source: Transaction History
ja_jp: 入出金履歴
zh_cn: 存取款明细

# Main_QuickMenu_12
source: 1:1 Inquiry
ja_jp: 1:1お問い合わせ
zh_cn: 1:1问答

# Main_QuickMenu_13
source: Favorites
ja_jp: お気に入り
zh_cn: 我的收藏

# Main_QuickMenu_7
source: Deposits
ja_jp: コイン入金
zh_cn: 转入加密货币

# Main_QuickMenu_8
source: Transfer
ja_jp: コイン送金
zh_cn: 转出加密货币

# Main_QuickMenu_9
source: History
ja_jp: 私の取引履歴
zh_cn: 我的交易明细

# MemberInfo_2_2
source: Name
ja_jp: 名前
zh_cn: 姓名

# MemberInfo_2_3
source: Recommander Code
ja_jp: 推薦人のコード
zh_cn: 推荐人编号

# MemberInfo_2_4
source: Change Password
ja_jp: パスワード変更
zh_cn: 更改密码

# MemberInfo_3_1
source: Membership Withdrawal
ja_jp: 退会関連
zh_cn: 注销账号

# MemberInfo_3_10
source: 3. Membership withdrawal requesting method.
ja_jp: ３.退会要請方法
zh_cn: 3. 注销会员账号方法

# MemberInfo_3_11
source: To withdraw the membership, please call the Customer Center.
ja_jp: 退会要請は顧客センターに連絡お願いします。
zh_cn: 需要注销账号的会员，请联系客服中心。

# MemberInfo_3_2
source: Before withdrawing the membership, please confirm the contents below.
ja_jp: 退会前に、以下の内容を確認してください。
zh_cn: 之前，请先确认以下内容。.

# MemberInfo_3_3
source: 1. Reasons why a member can not apply for withdrawal.
ja_jp: １.退会申請不可事由
zh_cn: 1. 无法申请注销情况

# MemberInfo_3_4
source: If one or more of the following are applicable, the member withdrawal is not possible.
ja_jp: 以下の事項のいずれかに該当する場合、退会が不可となります。
zh_cn: 如有以下一种或多种情况，则无法注销账号：

# MemberInfo_3_5
source: If there is a balance or there is an ongoing transaction.
ja_jp: 残高が残っているか、進行中の取引がある場合
zh_cn: 资产里有余额或有正在进行中的交易

# MemberInfo_3_6
source: 2. Delete Member Information
ja_jp: 2.会員の情報削除
zh_cn: 删除会员信息

# MemberInfo_3_7
source: With the withdrawal of your membership, all personal information registered on the exchange will be deleted, discarded and not recovered.
ja_jp: 退会と同時に取引所に登録された会員の個人情報はすべて削除、廃棄処理され、復旧されません。
zh_cn: 注销会员账号同时您的全部个人信息将被删除，且无法恢复。

# MemberInfo_3_8
source: However, in cases where it is necessary to preserve in accordance with the provisions of relevant laws such as the Commercial Act, the Consumer Protection Act,
ja_jp: ただし、商法、電子商取引などにおける消費者保護に関する法律など、関係法令の規定により保存必要がある場合、
zh_cn: 但根据“商业法”，“电子商务消费者保护法”等相关法律有必要保存会员信息的情况，

# MemberInfo_3_9
source: The company keeps its membership information for a certain period of time as stipulated by related laws and regulations. In this case, the company will only use the information it keeps for the purpose of keeping it and the retention period is 5 years.
ja_jp: 会社は関係法令で決められた期間は会員情報を保管します。この場合、会社は保管情報をその保管の目的範囲内で利用しており、保管期間は5年です。
zh_cn: 本公司按照有关法律法规将会员资料保存一段时间。 这种情况下，公司仅将信息用于存档，且保存期限为5年。

# NoticePopup_1
source: Notice
ja_jp: お知らせ
zh_cn: 通知

# NoticePopup_2
source: {0} Charge Notice
ja_jp: KRWチャージの注意事項
zh_cn: 充值时注意事项

# NoticePopup_3
source: Hts IP Registration Guide
ja_jp: HTS IP登録案内
zh_cn: HTS IP 注册方法

# NoticePopup_4
source: IP unlisted PC Guide
ja_jp: IP未登録PC案内
zh_cn: 未注册IP的PC指南

# Notice_1
source: Title
ja_jp: タイトル
zh_cn: 标题

# Notice_2
source: On
ja_jp: 作成日
zh_cn: 日期

# QnaWrite_1
source: We will contact you after the administrator confirm your inquiry.
ja_jp: 会員様がお問い合わせいただいた内容は、担当者が確認して連絡差し上げるようにします。
zh_cn: 客服确认您咨询的问题后再与您联系。

# QnaWrite_2
source: Contact type
ja_jp: お問い合わせの種類
zh_cn: 咨询类型

# QnaWrite_3
source: Name
ja_jp: 氏名
zh_cn: 姓名

# QnaWrite_4
source: Title
ja_jp: タイトル
zh_cn: 标题

# QnaWrite_5
source: Content
ja_jp: 内容
zh_cn: 内容

# QnaWrite_6
source: Available number
ja_jp: 通話可能電話番号
zh_cn: 请填写手机号

# Qna_1
source: Date
ja_jp: 日付照会
zh_cn: 日期

# Qna_2
source: Contact type
ja_jp: お問い合わせの種類
zh_cn: 咨询类型

# Qna_3
source: Title
ja_jp: タイトル
zh_cn: 标题

# Qna_4
source: On
ja_jp: 作成日
zh_cn: 日期

# Qna_5
source: Answer
ja_jp: 回答確認
zh_cn: 答复状态

# Qna_6
source: Waiting for answers
ja_jp: 回答待機
zh_cn: 等待答复

# Qna_7
source: Complete the answer
ja_jp: 回答完了
zh_cn: 已答复

# RechargeDepositWithdraw_Krw_1_1
source: {0} Charge
ja_jp: KRWチャージ
zh_cn: {0}充值

# RechargeDepositWithdraw_Krw_1_10
source: Bank
ja_jp: 入金銀行
zh_cn: 银行

# RechargeDepositWithdraw_Krw_1_11
source: Account
ja_jp: 口座番号
zh_cn: 银行账号

# RechargeDepositWithdraw_Krw_1_12
source: Holder
ja_jp: 口座名義人
zh_cn: 账户持有人

# RechargeDepositWithdraw_Krw_1_13
source: Sender
ja_jp: 受取人通帳摘要
zh_cn: 收款人账户备注

# RechargeDepositWithdraw_Krw_1_14
source: Finish date
ja_jp: 完了日時
zh_cn: 完成日期

# RechargeDepositWithdraw_Krw_1_15
source: Separated
ja_jp: 区分
zh_cn: 类型

# RechargeDepositWithdraw_Krw_1_15_1
source: Account Transfer
ja_jp: 口座振込
zh_cn: 虚拟账户充值

# RechargeDepositWithdraw_Krw_1_15_2
source: Electronic Voucher
ja_jp: 電子商品券
zh_cn: 转账

# RechargeDepositWithdraw_Krw_1_16
source: Charge Amount
ja_jp: チャージ金額
zh_cn: 充值金额

# RechargeDepositWithdraw_Krw_1_17
source: Progress status
ja_jp: 進行状態
zh_cn: 状态

# RechargeDepositWithdraw_Krw_1_17_1
source: Complete
ja_jp: 完了
zh_cn: 完成

# RechargeDepositWithdraw_Krw_1_17_2
source: Progress
ja_jp: 未完了
zh_cn: 未完成

# RechargeDepositWithdraw_Krw_1_2
source: 2. After the account deposit, it takes about 2 ~ 30 minutes to reflect. (Exceptions apply to emergency situations such as bank inspection, network failure, etc.)
ja_jp: 2.口座入金後反映まで約2分〜30分程度かかります。（銀行点検、電算網の障害などの緊急発生時の例外）
zh_cn: 2. 转账后反映时间大约需要2~30分钟。（银行检测， 计算机网络故障等紧急情况除外）

# RechargeDepositWithdraw_Krw_1_4
source: 3. In the following cases, the deposit will not be confirmed. The deposit will be complete if you submit the ‘proof of deposit’ documents which you can find on the [Customer Support>Submit Certification Materials]
ja_jp: 3. 以下の場合は、入金が確認されません。[顧客サポート>認証資料提出]の入金事実証明の資料を提出をしていただくと、入金が完了します。
zh_cn: 3. 以下情况无法确认充值。请按照 [客服中心>提交认证信息]步骤提交充值证明后才能完成充值。

# RechargeDepositWithdraw_Krw_1_5
source: ㆍIf you have not deposited from your account registered for the certification account.
ja_jp: ㆍ認証口座で登録した本人口座から入金しない場合
zh_cn: 未使用已注册的银行账户进行充值的情况。

# RechargeDepositWithdraw_Krw_1_6
source: ㆍIn case that you change the recipient passbook and transfer although you have deposited from your certified account
ja_jp: ㆍ認証口座から入金するが、入金者名(摘要)を変更して送金する場合
zh_cn: 使用已注册的本人银行账户充值， 但备注有误的情况。

# RechargeDepositWithdraw_Krw_1_6_1
source: (Briefs: Enter the details shown below in the bank account details when you deposit)
ja_jp: 摘要 : 以下の「入金者名」に表示された内容で入金する場合、通帳摘要に入力
zh_cn: 备注：在银行账户备注信息中输入下面显示的信息内容。

# RechargeDepositWithdraw_Krw_1_7
source: ㆍWhen depositing a large amount.
ja_jp: ㆍ高額を入金する場合、
zh_cn: 充值金额较大的情况

# RechargeDepositWithdraw_Krw_1_8
source: Make sure you deposit from the account you registered with your certification account
ja_jp: 必ず認証口座に登録した本人口座から入金してください。
zh_cn: 请务必用您注册的本人账户进行充值。

# RechargeDepositWithdraw_Krw_1_9
source: Please note that even if you deposit from a withdrawal account, you may not be charged if you deposit a different deposit.
ja_jp: 出金口座から入金した場合でも、異なる入金者名で入金すると、チャージが確認されないことがありますのでご注意ください。
zh_cn: 注， 使用已注册的本人银行账户充值， 但备注有误的情况无法正常充值。

# RechargeDepositWithdraw_Pop_1
source: Recipient Passbook
ja_jp: 受取人通帳摘要
zh_cn: 收款人账户备注

# RechargeDepositWithdraw_Pop_2
source: Your deposit will not be verified if:
ja_jp: 以下の場合は、入金が確認されません。
zh_cn: 以下情况无法进行充值。

# RechargeDepositWithdraw_Pop_3
source: ㆍIf you have not deposited from your account registered for the certification account
ja_jp: ㆍ認証口座で登録した本人口座から入金しない場合
zh_cn: 没有使用已注册的本人账户进行充值的情况。

# RechargeDepositWithdraw_Pop_4
source: ㆍIn case that you change the recipient passbook and transfer although you have deposited
ja_jp: ㆍ認証口座から入金するが、入金者名(摘要)を変更して送金する場合
zh_cn: 使用已注册的本人银行账户充值，

# RechargeDepositWithdraw_Pop_5
source: from your certified account
ja_jp: 送金する場合
zh_cn: 但备注有误的情况。

# RechargeDepositWithdraw_Pop_6
source: If the confirmation didn’t get accomplished,
ja_jp: 確認されない場合、[顧客サポート >認証資料提出]の入金事実証明の資料をEメール
zh_cn: 充值未成功的情况， 请按照 [客服中心>提交认证信息]步骤

# RechargeDepositWithdraw_Pop_7
source: The deposit will be completed only if you submit the proof of deposit to the Authentication menu.
ja_jp: 入金事実証明の資料を認証の資料提出に要請しなければ入金が完了されます。
zh_cn: 在提交认证信息菜单提交存款证明才能完成存款。

# TradeHistoryTrading_1_1
source: BitCoin
ja_jp: ビットコイン

# TradeHistoryTrading_1_10
source: Quantity
ja_jp: 数量
zh_cn: 数量

# TradeHistoryTrading_1_11
source: Price
ja_jp: 注文価格
zh_cn: 订购价格

# TradeHistoryTrading_1_12
source: Time
ja_jp: 締結時刻
zh_cn: 成交时间

# TradeHistoryTrading_1_13
source: Quotes
ja_jp: 相場
zh_cn: 市价

# TradeHistoryTrading_1_14
source: Volume
ja_jp: 取引量
zh_cn: 交易量

# TradeHistoryTrading_1_15
source: Amount
ja_jp: 締結金額
zh_cn: 成交金额

# TradeHistoryTrading_1_16
source: Refresh
ja_jp: 更新
zh_cn: 刷新

# TradeHistoryTrading_1_2
source: Ethereum
ja_jp: イーサリアム

# TradeHistoryTrading_1_3
source: BitCoin Cash
ja_jp: ビットコインキャッシュ

# TradeHistoryTrading_1_4
source: Ripple
ja_jp: リップル

# TradeHistoryTrading_1_5
source: All Purchase Order
ja_jp: 全体未締結購入
zh_cn: 市场未成交买入

# TradeHistoryTrading_1_6
source: All Sales Order
ja_jp: 全体未締結販売
zh_cn: 市场未成交卖出

# TradeHistoryTrading_1_7
source: All Completed Order
ja_jp: 全体締結(取引完了)
zh_cn: 市场成交状况（完成交易）

# TradeHistoryTrading_1_8
source: More
ja_jp: 詳細を見る
zh_cn: 查看更多

# TradeHistoryTrading_1_9
source: Cumulative quantity
ja_jp: 累積数量
zh_cn: 累计数量

# TradingCommonTooltip_1_1
source: The designated purchase (Buy) means that the desired purchase (order price) is registered under the minimum amount of the unsigned sale. We will immediately conclude the price of your order at least the minimum amount of the unsigned sale.
ja_jp: 指し値購入(買受)とは、希望する買値(注文価格)を未締結売値の最低金額未満で登録することを意味します。 未締結売値の最低金額以上で注文価格を指定すると、即時締結されます。
zh_cn: 指定价买入（购买）是指将买入价（购买价）设定为低于市场未成交价中的最低卖出价格。当设定的价格高于市场未成交最低卖出价，交易将立即成交。

# TradingCommonTooltip_1_2
source: The sale of the designation means that the desired sale (order price) is registered in excess of the highest amount of the purchase of the contract. You will immediately enter the order price below the maximum amount of the unsigned purchase.
ja_jp: 指し値販売(売渡)とは、希望する売値(注文価格)を未締結買値の最高金額を超過する登録することを意味します。 未締結買値の最高金額以下で注文価格を指定すると、即時締結されます。
zh_cn: 指定价卖出（销售）是指将卖出价（销售价）设定为高于市场未成交价中的最高买入价格。当设定的价格低于市场未成交最高购买价，交易将立即成交。

# TradingCommonTooltip_1_3
source: Market Purchase (Buy-in) is concluded immediately from the price at the top of the right "All contract history" sale, and can be changed depending on the purchase amount of the xilxes.
ja_jp: 成行購入(買受)とは、右の「全体未締結履歴」未締結販売の最上位の価格から即時締結され、実際の受領量は購入額に応じて変動することがあります。
zh_cn: 市场价买入（购买）是按右侧的未成交卖出金额从低到高的顺序购买，而实际收到的数量可能根据购买金额有所变动。

# TradingCommonTooltip_1_4
source: Market sales (Sell) is concluded immediately from the price at the top of the right to purchase the ' All contract history ', and the actual receipts may fluctuate according to the quantity sold.
ja_jp: 成行販売(売渡)とは右の「全体未締結履歴」未締結購入の最上位の価格から即時締結され、実際受領額は販売数量に応じて変動することがあります。
zh_cn: 市场价卖出（销售）时按右侧的未成交买入金额从高到低的顺序卖出，而实际收到的金额可能根据卖出数量有所变动。

# TradingCommonTooltip_1_5
source: The all unsigned order history is an unsigned breakdown of the entire history of which the designation was registered as a buy/sell. The sales (Sell) list is in ascending order by price The purchase (buy) list is in descending order by price
ja_jp: 全体未締結履歴は、指し値購入/販売で登録する全体履歴の中で締結されていない履歴です。 未締結販売(売渡)リストは売値基準昇順、未締結購入(買受)リストは買値基準降順に整列されます。
zh_cn: 市场未成交明细是指，所有指定价买入/卖出出价中尚未成交的明细。 未成交卖出（销售）明细按卖出价从下到上的顺序排序。 未成交买入（购买）明细按买入价从上到下的顺序排序。

# TradingHistory_1_1
source: All
ja_jp: 全体
zh_cn: 全部

# TradingHistory_1_2
source: Charge
ja_jp: 充電
zh_cn: 充值

# TradingHistory_1_3
source: Buy
ja_jp: 購買
zh_cn: 买入

# TradingHistory_1_4
source: Sell
ja_jp: 販売
zh_cn: 卖出

# TradingHistory_1_5
source: Withdrawal
ja_jp: 出金
zh_cn: 取款

# TradingHistory_1_6
source: Transfer
ja_jp: 送金
zh_cn: 转出

# TradingHistory_1_7
source: Deposit
ja_jp: 入金
zh_cn: 转入

# TradingHistory_1_8
source: Etc.
ja_jp: その他
zh_cn: 其他

# TradingHistory_2_1
source: Period
ja_jp: 期間
zh_cn: 日期

# TradingHistory_2_2
source: Coin
ja_jp: 通貨
zh_cn: 货币

# TradingHistory_2_3
source: Status
ja_jp: 状態
zh_cn: 状态

# TradingHistory_2_3_1
source: Complete
ja_jp: 完了
zh_cn: 完成

# TradingHistory_2_3_2
source: Processing
ja_jp: 処理中
zh_cn: 正在处理

# TradingHistory_3_1
source: Class
ja_jp: 区分
zh_cn: 类型

# TradingHistory_3_2
source: Date
ja_jp: 完了日時
zh_cn: 成交日期

# TradingHistory_3_3
source: Detail
ja_jp: 内容
zh_cn: 内容

# TradingHistory_3_4
source: Coin
ja_jp: 通貨
zh_cn: 货币

# TradingHistory_3_5
source: Qunatity
ja_jp: 数量
zh_cn: 数量

# TradingHistory_3_6
source: Amount
ja_jp: 金額
zh_cn: 金额

# TradingHistory_3_7
source: Fees
ja_jp: 手数料
zh_cn: 手续费

# TradingHistory_3_8
source: Remarks
ja_jp: 備考
zh_cn: 备注

# TransferDepositWithdraw_Common_1
source: The one-time transfer limit is {0} to {1}.
ja_jp: 1回送金限度は{0}~ {1}です。
zh_cn: 每次转出限额为 {0} ~ {1} 。

# TransferDepositWithdraw_Common_10
source: Not a valid address. Please enter after confirmation.
ja_jp: 有効なアドレスではありません。確認後に入力してください。
zh_cn: 不是有效地址， 请确认后重新输入。

# TransferDepositWithdraw_Common_11
source: Please contact your administrator.
ja_jp: 送金失敗。管理者にお問い合わせください。
zh_cn: 请咨询管理员。

# TransferDepositWithdraw_Common_12
source: Transfer failure.
ja_jp: 送金の失敗。
zh_cn: 转出失败

# TransferDepositWithdraw_Common_2
source: You have exceeded the number of coins which you can transfer.
ja_jp: 送金可能コイン数を超過しました。
zh_cn: 超出可转出加密货币数量。

# TransferDepositWithdraw_Common_3
source: Please check your wallet address.
ja_jp: 電子ウォレットアドレスを確認してください。
zh_cn: 请输入电子钱包地址。

# TransferDepositWithdraw_Common_4
source: Please check your {0}.
ja_jp: {0}を確認してください。
zh_cn: 请确认{0}.

# TransferDepositWithdraw_Common_5
source: Email authentication is not complete.
ja_jp: Email認証が完了していません。
zh_cn: 您还未进行邮箱认证。

# TransferDepositWithdraw_Common_6
source: Please verify the OTP number.
ja_jp: OTP番号を確認してください。
zh_cn: 请确认OTP号码。

# TransferDepositWithdraw_Common_7
source: Please click your agree.
ja_jp: 同意にチェックがされていません。
zh_cn: 请确认内容后，在[同意]打钩。

# TransferDepositWithdraw_Common_8
source: The transfer is complete.
ja_jp: 送金が完了しました。
zh_cn: 已完成转出。

# TransferDepositWithdraw_Common_9
source: unlimited
ja_jp: 無制限
zh_cn: 无限

# TransferDepositWithdraw_Common_Grid_1
source: Transfer Code
ja_jp: 送金コード
zh_cn: 转出代码

# TransferDepositWithdraw_Common_Grid_2
source: Application Date
ja_jp: 申請日
zh_cn: 申请时间

# TransferDepositWithdraw_Common_Grid_3
source: Transfer Amount
ja_jp: 送金額
zh_cn: 转出金额

# TransferDepositWithdraw_Common_Grid_4
source: Fees
ja_jp: 手数料
zh_cn: 手续费

# TransferDepositWithdraw_Common_Grid_5
source: State
ja_jp: 状態
zh_cn: 状态

# TransferDepositWithdraw_Common_Grid_5_1
source: Waiting for approval
ja_jp: 承認待機
zh_cn: 等待确认

# TransferDepositWithdraw_Common_Grid_5_2
source: Approving
ja_jp: 承認中
zh_cn: 确认中

# TransferDepositWithdraw_Common_Grid_5_3
source: Approved
ja_jp: 承認完了
zh_cn: 完成确认

# TransferDepositWithdraw_Common_Grid_5_4
source: Withdrawal completed
ja_jp: 送金完了
zh_cn: 完成转出

# TransferDepositWithdraw_Common_Grid_5_5
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_cn: 取消

# TransferDepositWithdraw_Common_Grid_5_6
source: Cancel authorization
ja_jp: 承認キャンセル
zh_cn: 取消确认

# TransferDepositWithdraw_Common_Grid_5_7
source: Transfer failure
ja_jp: 送金に失敗
zh_cn: 转出失败

# TransferDepositWithdraw_Common_Grid_6
source: Date of transfer
ja_jp: 送金完了日
zh_cn: 转出时间

# TransferDepositWithdraw_Common_Grid_7
source: Transaction details
ja_jp: 取引内容
zh_cn: 交易明细

# WithdrawDepositWithdraw_1_10
source: Total(Exclude Fee)
ja_jp: 手取り金 (手数料は除く)
zh_cn: 取款金额（扣除手续费）

# WithdrawDepositWithdraw_1_11
source: Bank
ja_jp: 銀行名
zh_cn: 银行

# WithdrawDepositWithdraw_1_12
source: Email Authentication
ja_jp: Email認証
zh_cn: 邮箱认证

# WithdrawDepositWithdraw_1_13
source: Authentication request
ja_jp: 認証要請
zh_cn: 申请认证

# WithdrawDepositWithdraw_1_14
source: Account number
ja_jp: 口座番号
zh_cn: 银行账号

# WithdrawDepositWithdraw_1_15
source: OTP Certification
ja_jp: OTP認証
zh_cn: OTP 认证

# WithdrawDepositWithdraw_1_16
source: Holder
ja_jp: 口座名義人
zh_cn: 账户持有人

# WithdrawDepositWithdraw_1_17
source: Reflection could be delayed when the server is in progress.
ja_jp: サーバーでの作業が進行中である場合、反映が遅れることがあります。
zh_cn: 服务器忙时反映可能会暂时缓慢。

# WithdrawDepositWithdraw_1_18
source: You cannot apply withdrawal during the bank inspection period.(23:30~01:00)
ja_jp: 銀行の点検時間には申請することができません。(23:30 ~ 01:00)
zh_cn: 银行检测时间无法申请 (23:30 ~ 01:00)

# WithdrawDepositWithdraw_1_19
source: All withdrawals will be processed after the administrator’s confirmation.
ja_jp: すべての出金は、管理者の確認後に行われます。
zh_cn: 所有货币转出将经过管理员确认后转出。确认时间需30分~1天。

# WithdrawDepositWithdraw_1_2
source: Withdrawal is only possible with the account of your own name.
ja_jp: 出金は、本人名義の口座のみ可能です。
zh_cn: 取款只能通过本人账户进行。

# WithdrawDepositWithdraw_1_21
source: Temporary withdrawal application
ja_jp: 出金申請日時
zh_cn: 申请取款日期

# WithdrawDepositWithdraw_1_22
source: Withdrawal Amount
ja_jp: 出金額
zh_cn: 取款金额

# WithdrawDepositWithdraw_1_23
source: State
ja_jp: 状態
zh_cn: 状态

# WithdrawDepositWithdraw_1_23_1
source: Waiting for approval
ja_jp: 承認待機
zh_cn: 等待确认

# WithdrawDepositWithdraw_1_23_2
source: Approving
ja_jp: 承認中
zh_cn: 确认中

# WithdrawDepositWithdraw_1_23_3
source: Approved
ja_jp: 承認完了
zh_cn: 完成确认

# WithdrawDepositWithdraw_1_23_4
source: Cancel authorization
ja_jp: 承認キャンセル
zh_cn: 取消确认

# WithdrawDepositWithdraw_1_23_5
source: Wait for withdrawal
ja_jp: 出金待機
zh_cn: 等待取款

# WithdrawDepositWithdraw_1_23_6
source: Withdrawal completed
ja_jp: 出金完了
zh_cn: 完成取款

# WithdrawDepositWithdraw_1_24
source: Approval Completion Day
ja_jp: 承認完了日
zh_cn: 完成确认日期

# WithdrawDepositWithdraw_1_25
source: Withdrawal Day
ja_jp: 出金日
zh_cn: 取款日期

# WithdrawDepositWithdraw_1_26
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_cn: 取消

# WithdrawDepositWithdraw_1_27
source: If you didn’t register for the OTP(Google Authenticator), you must register through [Certification Center > OTP Register] before you can withdraw money.
ja_jp: OTP登録されていない場合、[認証センター> OTP登録]で登録した後に出金することができます。
zh_cn: 如果您还没有进行OTP注册，需在[认证中心> OTP注册]进行注册后才能申请取款。

# WithdrawDepositWithdraw_1_5
source: Fees
ja_jp: 手数料
zh_cn: 手续费

# WithdrawDepositWithdraw_1_6
source: Minimum
ja_jp: 出金最低金額
zh_cn: 取款最小金额

# WithdrawDepositWithdraw_1_7
source: Maximum
ja_jp: 出金最大金額
zh_cn: 取款最大金额

# WithdrawDepositWithdraw_1_9
source: Amount
ja_jp: 出金申請金額
zh_cn: 申请取款金额

# WithdrawDepositWithdraw_Common_1
source: No account information.
ja_jp: 口座情報がありません。
zh_cn: 无账户信息

# WithdrawDepositWithdraw_Common_10
source: OTP authentication failed.
ja_jp: OTP認証に失敗しました。
zh_cn: OTP 认证失败

# WithdrawDepositWithdraw_Common_11
source: Please enter your OTP certification number.
ja_jp: OTP認証番号を入力してください。
zh_cn: 请输入OTP认证号码。

# WithdrawDepositWithdraw_Common_12
source: Please enter lower than maximum withdrawal amount
ja_jp: 出金最大金額以下で入力してください。
zh_cn: 输入的金额需小于最高取款额。

# WithdrawDepositWithdraw_Common_2
source: Please, enter the amount to apply for your withdrawal.
ja_jp: 出金申請金額を入力してください。
zh_cn: 请输入申请取款的金额

# WithdrawDepositWithdraw_Common_3
source: The payment is lower than the minimum withdrawal amount.
ja_jp: 受領額が、出金最低金額より少ないです。
zh_cn: 实际取款额小于可取款最低金额。

# WithdrawDepositWithdraw_Common_4
source: Email authentication is not complete.
ja_jp: Email認証が完了していません。
zh_cn: 还未完成邮箱认证。

# WithdrawDepositWithdraw_Common_5
source: Please verify the OTP number.
ja_jp: OTP番号を確認してください。
zh_cn: 请确认OTP认证号码。

# WithdrawDepositWithdraw_Common_6
source: You cannot apply for a higher withdrawal than the amount you hold.
ja_jp: 保有額を超える出金申請をすることはできません。
zh_cn: 申请取款金额不能高于已持有金额。

# WithdrawDepositWithdraw_Common_7
source: Your withdrawal request has been completed.
ja_jp: 出金申請が完了しました。
zh_cn: 已完成取款申请。

# WithdrawDepositWithdraw_Common_8
source: Your OTP certification is complete.
ja_jp: OTP認証が完了しました。
zh_cn: 已完成OTP认证。

# WithdrawDepositWithdraw_Common_9
source: You are not enrolled in your OTP.
ja_jp: OTP登録されていません。
zh_cn: 您还未注册OTP。

# Qna_10
source: Deposit/Withdrawal/Transfer
ja_jp: 入金/出金/送金
zh_cn: 转入/取款/转出

# Qna_11
source: Member Information
ja_jp: 会員案内
zh_cn: 会员指南

# Qna_12
source: Other
ja_jp: その他
zh_cn: 其他

# Qna_8
source: Full
ja_jp: 全体
zh_cn: 全部

# Qna_9
source: Buy/Sell
ja_jp: 購入/販売
zh_cn: 买入/卖出

# CoinDayPirce_1
source: Exchange Daily Market Conditions
ja_jp: 取引所の日別の相場
zh_cn: 交易所每日行情

# CoinDayPirce_2
source: Date Inquiry
ja_jp: 日子照会
zh_cn: 查询日期

# CoinDayPirce_3
source: Date
ja_jp: 日時
zh_cn: 日期

# CoinDayPirce_4
source: Opening Price
ja_jp: 開始値
zh_cn: 开盘价

# CoinDayPirce_5
source: Lowest Price
ja_jp: 最低値
zh_cn: 最低价

# CoinDayPirce_6
source: Highest Price
ja_jp: 最高値
zh_cn: 最高价

# CoinDayPirce_7
source: Closing Price
ja_jp: 終値
zh_cn: 收盘价
